Test_1 (регистрация)
	1.	Ввести имя и фамилию 
	2.	Не правильно ввести адрес почты и пароль
	3.	Не согласиться с «Условием использования»
Результат: ошибка «ввести адрес почти формата «S@S.S»» и ошибку «подтвердите условие использования»

Test_2 (рейс в одну сторону)
	1.	Написать не правильный аэропорт (Minsk, Germany (SXF-Schoenefeld))
	2.	Указать дату (+ 7 дней от текущей)
Результат: ошибка «данного аэропорта не существует»

Test_3 (рейс туда и обратно)
	1.	Выбрать два одинаковых аэропортов
	2.	Использовать дату (+ 7 дней от текущей) 
Результат: ошибка «выбрано одинаковые аэропорты»

Test_4 (рейс в несколько направлений)
	1.	В отправление и в рейс №3 ввести одинаковые аэропорты отправления и места назначения (например: отправление – Минск, назначение - Берлин), а так же 		дату вылета (+ 7 дней от текущей)
	2.	В рейс №2 – обратное направление и дату (+8 дней от текущей)
Результат: ошибка «одинаковые аэропорты и даты»

Test_5 (Бронировка отеля)
	1.	Выбрать не существующий пункт прибытия
	2.	Указать дату (+ 7 дней от текущей)
	3.	Указать номеров в отеле (например, 2), взрослых (например, 1) и детей максимальное количество (случайным образом получить возраст от 0 до 17)
Результат: ошибка «не существующее пункт прибытия»

Test_6 (Прокат авто)
	1.	Выбрать мест прибытия
	2.	Указать время сбора (+ 7 дней от текущей даты) и время возврата (+ 10 дней от текущей)
Результат: получить список автомобилей

Test_7 (Прокат авто с дополнительными услугами)
	1.	Тоже самое что и в 6 тесте
	2.	Развернуть список дополнительных услуг
	3.	Указать тип автомобиля (например, роскошь), автосалон (все равно)
	4.	Дополнительное оборудование (например, выбрать все возможное) 
Результат: получить список автомобилей, которые соответствуют требованию 

Test_8 (Badeferien – «солнечная ванная»)
	1.	Выбрать из списка «выезд из» страну
	2.	«куда» не указать
	3.	Выбрать даты (+ 7 дней от текущей)
	4.	Указать детей и взрослых
	5.	При переходе в боковой панели выбрать «вид на море»
Результат: получить список туров, куда можно отправиться

Test_9 (Aktivitäten – поиск событий и билетов)
	1.	Найти событие указав страну
	2.	Выбрать даты (+ 7 и 14 дней от текущей)
Результат: что выдаст поиска

Test_10 (Top-Angebote – Лучшие предложения)
	1.	Указать куда и откуда
	2.	Указать дату (+ 7 дней)
	3.	Количество комнат, взрослый и детей
Результат: результат поиска
/----------------------------------------------------------------\
Test_11 (туда-обратно)
	1.	Указать место отбытия (например, Минск)
	2.	Указать место прибытия (например, Берлин, Германия)
	3.	Указать даты (+ 7 дней от текущей)
	4.	Указать путь возвращения те же аэропорты и даты (+9 дней от текущей)
Результат: авиалинии, на которых можно улететь

Test_12 (Бронировка отеля)
	1.	Выбрать пункт прибытия (например, Германия, Берлин)
	2.	Указать дату (+ 7 дней от текущей)
	3.	Указать номеров в отеле (например, 1), взрослых (например, 2) и детей (например, 2)
Результат: список отелей

Test_13 (регистрация)
	1.	Ввести имя и фамилию 
	2.	Указать почтовый адрес и пароль (не менее 8 символов)
	3.	Согласиться со всеми checkbox
Результат: зарегистрироваться, не получив ошибку

Test_14 (рейс в одну сторону)
	1.	Написать аэропорт (Minsk, Belarus)
	2.	Указать дату (+ 7 дней от текущей)
Результат: результат поиска

Test_15 (рейс в несколько направлений)
	1.	Указать цепочку (например, Минск -> Рим -> Германия)
	2.	Указать разницу в датах (например, один день),
	3.	Указать стартовую дату (+ 7 дней от текущей)
Результат: будет ли предупреждение, в противном, результат поиска
